---
title: 进粉相关
---

## 进粉相关

### 1.重粉是什么？

答：当该粉丝同时存在同一个工单内的不同主号时，判定为重粉。

### 2.什么是重粉标记？

答：
当该粉丝同时存在该工单内的不同主号时，判定为重粉，聊天列表中将该粉丝自动标记重粉标识。

### 3.什么是进粉？

答：进粉指的是新用户流入产品或者服务的数量，也可以理解为新增用户。

### 4.如何判断粉丝的真实可靠性，是从什么途径加进来的？

答：①
进粉的真实性可以通过查看工单中各个主号的每日进粉数据然后和自己的好友列表进行比对。

②
进粉途径主要是通过账号的加好友链接、分流链接，其次是通过搜索id，手机号码，二维码，群聊

添加，好友邀请等，具体需要参考社交平台的加好友方式。

### 5.怎么查看进粉？

答：① 管理端可粉丝列表、平台工单的详情页、客户列表 等页面查看进粉数。

② 桌面端在首页'当前任务'、会话侧边栏的'粉丝统计'可以查看。

### 6.进粉没显示怎么办？

答：可能是由于客户网络波动导致的，可以先自己测试加接粉号，确定是不是进粉没计数，没有的

话'客户端重启会话'一般会补录成功。

### 7.怎么设置账号进粉目标？

答：① 在系统后台点击激活码管理，选择对应激活码，点击 【工单列表】。

② 选择对应平台工单，在操作栏，点击 【编辑】。

③ 按照需求，设置账号进粉目标。

④ 设置完成后，将同步显示在进粉报表中，双方都能看到账号进粉目标
（单日/总数）。

### 8.分流链接进粉的匹配规则是怎么样的？

答：优先选取"当日已完成目标数最少的"的主号，如果都一样，再选取
"已完成总目标数最少的"，如果还

是一样，那就随机分配主号。

① 【 仅在线 】是对方点击分流链接时，只会分配到该工单的在线账号。

② 【 全部分配 】则对方点击分流链接时，以工单进粉目标设置进行智能分配：

未设置进粉目标：以随机分配方式分流账号；

已设置进粉目标：以当日目标完成数最少的账号优先分配；

系统优先分配在线的社交账号。

### 9.账号进粉数达到进粉目标还会进粉吗？

答：进粉目标分为账号当日目标和账号总目标，当进粉数达到目标后，通过分流链接形式的进粉会继续添加。

### 10.进粉时账号下线，那剩余未计算粉丝还会统计嘛？

答：可以，如进粉时账号下线，再次上线可继续上传进粉的粉丝，建议进粉时保持在线状态。

### 11.怎么知道粉丝数据来源真实性？

答：有多种途径。主要通过分流链接，其次是通过搜索id、手机号码、二维码、群聊添加、好友邀请等。

### 12.怎么知道粉丝数据的真实性？

答：
进粉的真实性可以通过查看工单中各个主号的每日进粉数据然后和自己的好友列表进行比对。

### 13.补录的粉丝是算现在的还是上次下线之前的？

答：进粉时下线，补录的时间经过置零阶段，该粉丝会根据当前服务器进粉时间去统计，也就是统计到上

次下线之前的进粉数（默认）。

### 14.当多个主号添加同个粉丝时，这个粉丝算谁的？

答：当多个主号添加同一个粉丝时，该粉丝依然归属每个添加的主号，如果这些主号在同一个工单，那么将会去重处理。

